Oye. No.
¡No, Greg! Necesito los archivos
antes del mediodía.
Vamos, no creo que seas tan holgazán.
No tengo la culpa.
¡Lo hice yo!
Sí, lo hizo usted.
- Genial. Impresionante.
- ¡Lo hice yo!
INDUSTRIAS BELKO
¡Increíble!
¿Qué sucede?
¿Alguna amenaza de bomba?
¿Quién es usted? ¿Dónde está Wilmar?
Identificación, por favor.
¿En serio?
Tenga.
¿Por qué lo están regresando a su casa?
Abra el maletero, por favor.
Negocio sin fronteras
Bien.
Aquí tienes tu identificación.
Verifica que no tenga errores.
Tu tarjeta de crédito corporativa.
Tu teléfono corporativo.
Las llaves de tu auto corporativo.
Es un Honda. Senior H,
en la parte Oeste del estacionamiento.
Y, por último, las llaves
de tu nuevo apartamento.
Te conseguí una esquina.
Tienes la dirección, ¿no?
Sí.
¿Te viste con el doctor ayer?
¿Por lo del rastreador?
Es por tu seguridad.
Hay decenas de secuestros aquí,
en Colombia, cada año.
Por lo general, empresas como la nuestra.
Pero con ese aparato te van a ubicar
donde sea que estés.
¿Te han tratado bien en Bogotá?
Sí.
No tengas miedo, Dany.
Belko quiere que la transición...
de sus empleados ex-patriados
sea lo mejor posible.
Si tienes alguna pregunta,
habla conmigo o con Raziya, ¿sí?
Hola.
¿En inglés? Claro.
Belko es una organización
sin fines de lucro...
que ayuda a empresas estadounidenses
en Sudamérica...
a contratar personal estadounidense.
La gente normal no se te queda viendo
cuando los descubres.
¡BASTA YA!
JA JA JA.
Lo siento.
¿Qué rayos es eso?
Un hombre de mazorca de maíz.
Parece que se lo comieron, Mike.
- Es un regalo para ti.
- No.
Ten. Ponlo aquí.
Me da asco. No lo quiero.
Es como un talismán
contra los hombres lobo.
Quizá funcione con Wendell.
Qué idiota.
¡Dios!
¿Cómo hago que entienda?
¿Qué pasa?
No deberíamos ir tan rápido.
Me acabo de divorciar, Mike.
Te casaste muy joven.
No, lo hice por estúpida.
Y aún no he madurado mucho.
¡Mejor para mí!
- Sr. Norris.
- Hola, Barry.
Mike.
Leandra, ¿la llamada
a Caracas de las 2:00?
Yo la preparo.
Quiero estos documentos en PowerPoint
en dos horas, ¿entendido?
¿Qué?
Sí, en dos horas.
Yo soy Roberto.
Y yo Dany.
Leota, no seas bruja y preséntate.
Eres un idiota, Roberto. Yo ya me presenté.
Sí.
Y vamos a ser amigas
y te vamos a condenar al ostracismo.
Ella ni sabe deletrear "ostracismo".
Lindo, ¿no?
No sé.
Se ve muy normal para mi gusto.
Cariño, en Belko no hay gente normal.
Keith.
Una se escapó.
Rayos. Tranquila, ya voy.
- Me hace cosquillas.
- Claro.
Ese debe ser John.
Aunque él prefiere que le digan Jake.
Dice que suena más rudo.
Pues, yo diría que es bastante rudo.
Él dice que eres muy bonita.
Cariño, créeme.
Si me va mal en otra cita, lo voy a pensar.
No bajes la guardia.
Él te va a romper el corazón.
Su vida es muy corta.
No puede comprometerse.
Hola, Mike.
Hola, ¿cómo estás?
Terry, ¿dónde está todo el mundo?
No sé, a los locales
los devolvieron en la puerta.
Mike, la próxima vez tienes
que venir al bosque con nosotros.
Escucha esto.
Los murciélagos dejan que los toques.
Les gustó a los niños.
Vaya.
- La próxima vez.
- Por supuesto.
Se ve divertido.
Seguridad.
Evan, te habla Mike Milch, de sistemas.
Si, señor.
¿Quién devolvió
a los colombianos a sus casas?
La oficina central
nos envió un correo hoy...
en el que hablaban
de un problema de seguridad.
Quizá alguien hizo una amenaza
y eso los preocupó.
¿Y los nuevos guardias?
No sé, no son nada amistosos
y tienen perros grandes.
Sí.
¿Sabes por qué han estado yendo
al viejo hangar de al lado?
No sé. Voy a averiguar.
Todos los empleados,
sin importar lo que estén haciendo,
deben parar y prestarme atención.
¡Es Jesús!
Actualmente hay 80 personas
en el edificio.
¿Qué es eso?
- ¿Un intercomunicador?
- ¿Tenemos uno?
En ocho horas, la mayoría estará muerta.
Su probabilidad de sobrevivir aumenta
al seguir mis órdenes...
y completar las tareas que les asigne.
Su primera tarea es la siguiente.
Asesinar a dos colegas
en la siguiente media hora.
La forma cómo los asesinen,
o cómo los elijan,
no tiene importancia.
Pero si no hay dos cadáveres
en el edificio dentro de 30 minutos,
deberán enfrentar las consecuencias.
¿Qué rayos?
Ni idea.
Cortaron las líneas.
¿Qué dijo ese hombre?
¿Quiere que nos maternos?
El pánico no sirve de nada, Agnes.
Cálmense. Todo está bien.
- ¿Nada?
- No. Nada.
Tenemos que evacuar el piso con calma.
Vamos, Mikey. Es una broma.
Probablemente, pero aun así.
- De acuerdo.
- Receso.
No usen el ascensor.
- Es mejor las escaleras.
- ¿Por qué?
Hay menos riesgo.
Todos vamos a morir.
¿Adónde vas?
¿Qué fue eso?
¿Qué ruido es ese?
Vayan. Sólo bajen.
- Vamos, Mike.
- Ya los sigo.
¿Llamas a la policía?
Sí. Usualmente hay buena señal.
¿Qué diablos?
¡Wendell!
¿Wendell? Te vas a fracturar el pie.
¡No! ¿Qué tiene que ver esto
con la inspección de esta mañana?
¡No lo sé, señor!
¡Maldita sea!
Yo sólo valido, ¿de acuerdo?
Oye, Bud.
Dime, Mikey. ¿Qué está pasando?
No sé. ¿Crees que puedas atravesarlo?
Con un soplete, seguramente,
pero no sé cuán grueso sea.
Podría tomar un tiempo.
¿Y si intentamos atravesar
una de las paredes?
¿No sería mejor romper el cemento...
- y luego atravesar esto?
- No.
El edificio entero está rodeado
de este metal.
- ¿Todo el edificio está cubierto?
- Sí.
Pero vale la pena intentar, ¿no?
¿Con el soplete?
Vale la pena probar.
Voy a hacer una llamada.
¿Adónde van, muchachos?
A la azotea, para ver
si alguien nos avista.
- ¿Alguna señal?
- Nada aún.
Creí que aquí iba a poder, pero...
¿Podrían quedarse por aquí?
Genial. Como si ya no me sintiera
atrapada en este trabajo.
Atención, todo el mundo.
Soy Barry Norris, jefe de operaciones,
para los que no saben.
Oigan,
yo sé que esta es...
En el mejor de los casos,
una situación muy extraña.
Pero no creo
que debamos entrar en pánico.
¿Sí? Aún estamos evaluando la situación,
pero debe haber
una razón lógica para esto.
Este es un edificio del gobierno.
Quizá alguien tomó previsiones
para una situación militar.
Es obvio, por lo de las paredes.
Seguramente, alguien descubrió
este procedimiento,
y se está dividiendo
a expensas de nosotros.
¿Sí?
Quienquiera que esté haciendo esto,
quiere verlos alterados.
No caigamos en la trampa, ¿sí?
Cálmense, relájense,
y tómense un tiempo para ver
qué está pasando.
Gracias. Voy a trabajar en eso.
Y volveré con ustedes en cuanto pueda.
Gracias a todos.
Entonces ¿alguien está jugando
con nosotros?
Hola, ¿cómo están?
¿Fuman marihuana?
¿Qué?
Nos acaban de amenazar
y ¿ustedes están pasando el rato?
¿El tipo del altavoz? Por favor.
Qué risa me dio eso.
Están locos por fumar eso en Belko.
Aquí hacen pruebas. Los van a despedir.
Es de Panamá. No es muy fuerte.
- Es verdad.
- Yo sé.
No sé derritió en lo más mínimo.
No, mira. Ni siquiera está caliente.
- ¿Qué?
- Tócalo.
Nunca había visto algo así.
¿Sabes qué metal es este?
En realidad no.
Barry.
Lamento lo descortés.
Pero hace mucho calor con tanta gente.
Sí, me parece que apagaron
el aire acondicionado.
- Oye, Wendell.
- ¡Dime!
- ¿Me das una de esas?
- Claro.
Oye.
Me alegra que hayas calmado
a todo el mundo,
pero esto no me parece una broma.
¿No?
No. Estas paredes...
parece que sirven tanto para atrapar,
como para proteger.
Los móviles no reciben señal.
Eso no es fácil de lograr.
¿Y los guardias nuevos de esta mañana?
Vi que uno de ellos entró al viejo hangar
que está aquí al lado.
Creo que operan desde ahí.
¿Qué quieres decir?
¿Escogemos a dos personas para matarlas?
No. Para nada.
Estaba bromeando, Mike.
Claro.
Lo sé.
Pero no sé qué tanto
vamos a seguir bromeando...
si algo más sucede.
¿Algo como qué?
Oye, Mike.
En casos como este,
es normal que algunos
entren en pánico y exageren.
- ¿No crees?
- Claro.
¿No te parece que eres uno de esos?
¿De acuerdo?
Traje agua mineral de la cafetería.
¿Por qué no toman un poco?
No recibo señal aquí tampoco.
Maldita sea.
¡Keith!
- ¡Ahí veo uno!
- ¿A quién?
¡Allá! ¡Miren!
En la ventana. El guardia de esta mañana.
¡Oiga!
- ¡Hola!
- ¡Auxilio!
¡Estamos atrapados! ¡Estamos varados!
- ¡Ayúdenos, por favor!
- ¡Vamos, hombre!
¡Oiga!
- ¡Oiga!
¿Qué diablos?
Oigan, no se ofusquen.
Perdón, ¿cómo dices?
Amigo, ¿nunca leíste lo que firmaste...
cuando comenzaste a trabajar aquí?
A estos sujetos les dimos el derecho...
de hacer lo que quisieran con nosotros.
¿Cómo matarnos?
No, amiga.
Es una prueba psicológica.
Quieren ver cómo reaccionamos
ante esta falsa situación.
Mírenme. Miren lo tranquilo que estoy.
Ellos pierden. Yo gano.
Sólo relájense...
y tómense el día libre.
Considérenlo como un regalo
de la América corporativa.
- ¡Dios mío!
- ¿Qué diablos?
¡Alguien está disparando!
Al suelo.
¡Dios mío!
¡Demonios!
Uniendo al mundo
No, Sr. Norris. ¡Cuidado!
- No.
- Tranquila.
¿Qué diablos?
No es una herida de bala.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué rayos...?
El hueso...
¡Dios mío!
La cabeza le estalló por dentro.
¿Qué?
Los rastreadores.
Cuando uno comienza a trabajar,
te colocan un rastreador.
Te lo implantan en la nuca.
Por seguridad.
- ¿Y si pueden hacerlos estallar?
- ¿Qué?
Por eso devolvieron a los locales.
Ellos no tienen.
¡Espera Mike!
Lonny...
Basta. No llores. ¿Sí?
Toma esto.
Cúbreme las espaldas.
Listos para la pelea.
Bien. Vamos.
Mike.
¿Adónde vas, Mike?
¡Mike!
¿Qué piensas hacer, Mike?
¿Qué sucede? ¿Está todo bien?
Por favor. Te puedo ayudar a buscar.
¿Qué pasa? ¿Qué están haciendo?
Mike.
¿Qué sucede?
¿Qué está pasando?
- ¿Lo atraparon?
- No sé.
Demonios.
Mike.
¡Mike, abre la puerta!
¡Mike!
Michael Milch,
suelte la cuchilla de inmediato
o detonaremos el explosivo.
¡Mike! ¡Mike, por favor!
Sr. Milch, tiene 10 segundos
para parar la que está haciendo.
¡Abre la puerta, Mike!
Diez.
Nueve.
- Ocho.
- ¡Mike, abre la puerta!
Siete.
Seis.
Cinco. Cuatro.
¡Mike!
Tres. Dos.
Demonios.
¡Dios mío, Mike!
¿Qué rayos sucede contigo?
¡Diablos!
Tranquilo, cariño.
Está bien.
Oye.
¿Para qué es el hielo?
¿Vas a hacer un muñeco de nieve?
Le aminora el dolor mientras lo cosen.
¿Qué es eso?
¿Es tu novio? ¿El tal Mike?
Porque es obvio, Leandra,
que tus padres nunca te hablaron
de las señales confusas.
¿Qué?
Admítelo, Leandra.
¿No entiendes?
Me he fijado en la forma en que me miras.
¿Te miro?
Sí, me coqueteas por correo,
y yo acabo.
¡Jódete!
Tú puedes, Mike.
El mundo se está viniendo abajo.
En serio, Mike,
¿en qué estabas pensando?
Ten.
¿Estás bien?
Sí.
Sólo en el baño hay tres cámaras.
Han estado viendo todo lo que hacemos.
Oye, Evan.
Toma un poco de agua.
Lawrence y yo llegamos aquí juntos.
Él nunca le hizo nada a nadie.
Sólo era un muchacho tonto.
Cada vez que se acostaba con alguien,
se enamoraba.
Lamento lo de tu amigo.
Oye.
¿Tú tienes las llaves
del depósito de las armas?
¿Alguien más las tiene?
No. Quizá los que están afuera.
Yo debería tener esas llaves.
¿Qué dice?
Yo debería tenerlas,
para que estén seguras.
Sabe que no puedo hacer eso, señor.
Soy tu jefe, Evan.
Entonces, renuncio.
Creo que mejor me quedo con las llaves,
hasta que alguien me deje salir
por esa maldita puerta.
No se preocupe.
No se las pienso dar a nadie.
Gracias por el agua.
INDUSTRIAS BELKO
¿Ya me lo sacaste?
¿Aún me queda?
Tranquilo, dulzura.
Quieren que entramos en pánico
al apagar el aire acondicionado.
Ese es su plan, ¿verdad, Bud?
¿Verdad, Bud?
¿Te parece, Bud?
¿Te parece que es su plan?
No sé, Lonny.
En efecto, está apagado.
¿Cómo sabes?
Porque lo escucho.
La luz piloto está apagada. Todo.
¿Fueron ellos?
No sé si fueron ellos.
Pero lo vamos a arreglar.
Quieren doblegarnos
para que nos matemos entre nosotros.
Sólo tranquilízate, ¿sí?
Espero que ya tengan claro
que hablamos en serio.
Este juego es de verdad.
Todos están participando.
Es decisión de ustedes seguir
nuestras directrices o no hacerlo.
Sea como sea, vamos a obtener
los mismos resultados.
Jódete
Tienen libertad para hacer
casi todo lo que quieran.
Pera no deben desactivar
ninguna otra cámara.
Y no deben quitarse el rastreador.
La próxima vez no tendrán diez segundos,
como le dimos al Sr. Milch.
Si incumplen cualquiera de estas normas,
su vida terminará de forma abrupta.
Actualmente quedan
76 personas en el edificio.
Son las 12:47 p.m.
¡Oigan!
Para las 2:47 p.m., queremos ver
que hayan muerto 30 personas...
sin importar la forma.
Si no hay 30 muertos,
nosotros acabaremos con 60 vidas...
mediante nuestros métodos.
¡Dios!
Comiencen.
¡Jódete!
¡Cálmense!
¡Cálmense todos!
Tranquilícense.
Lonny, todo va a estar bien.
¡Aléjate de mí!
No me mires así.
Muévete.
Wendell, ¿qué haces? Para, Wendell.
Muchachos, por favor.
¿Qué están haciendo?
¿Para qué quieren eso?
¡Escucha idiota!
¿Adónde vas?
Busco un sitio tranquilo
donde esconderme.
¡Ven!
FUEGO
¡Dios mío! ¿Por qué hiciste eso?
Esto está conectado a los bomberos, Chet.
Van a venir por nosotros.
¡Cálmense todos!
Lo último que debemos hacer
es perder la calma.
¡Basta!
¡Por favor!
¡Idiota!
Vengan. Vamos a conversar.
¿Qué haces, Raven?
Es para protegerme, Michael.
¡Por favor!
¡Basta, por favor!
Evan, ¿la alarma está conectada
a los bomberos o es un sistema separado?
Es sólo para nosotros.
¿Puedes apagada?
¿Qué es eso?
¡Calma, Lonny! Es la alarma de incendio.
Claro que no.
Sólo quieren que nos matemos.
Tranquilo, vaquero.
¡Cálmate, hombre! Ven acá.
¡Atrás!
Un momento.
¿Qué fue lo que pasó?
Espera, espera.
Algo está pasando.
¡Lo siento mucho, Bud!
Yo no vi nada.
- ¿De acuerdo?
- ¡Alto!
Sólo quiero irme.
Bud se cayó y se golpeó la cabeza.
- Está bien. Me voy.
- Él trató de agarrarme.
¡Espera!
¡Maldita sea!
Por favor, no tergiversen lo que digo.
Lo siento, pero a mí me suena...
como que quieres matar a gente inocente.
No es lo que estoy diciendo.
Sólo pienso que debemos ver
cuáles son todas nuestras opciones.
Entendemos.
Pero no vamos a contemplar
la opción de asesinar gente.
¿Vamos? ¿Acaso tienes
un ratón en el bolsillo, Milch?
- El Sr. Norris tiene razón.
- En efecto.
Pero tenemos que pensar
en lo que más nos convenga.
Sé que nadie quiere detenerse a pensar...
en el sacrificio de 30 personas.
Pero si así salvarnos vidas...
No, ni lo sueñes.
Véanlo como una opción.
Sin importar cuáles sean
las circunstancias,
no tenemos derecho
a tomar vidas inocentes.
Además, hay razones prácticas.
¿Cómo cuáles?
¿Crees que van a dejar a alguien con vida
para que cuente todo esto?
Esto no se va a acabar con treinta muertes.
Quizá no, pero nos daría
tiempo para buscar una solución.
No puedo creer que lo contemples.
Vince, no podemos fingir...
que las cosas son de otra manera.
Creo que se me ocurre algo.
Podemos...
Podemos subir a la azotea con carteles...
para que nos vean los autos que pasen.
Así, nadie saldría herido.
Deberíamos intentarlo.
Leandra,
no se trata de subimos el ánimo.
Estamos en el medio de la nada.
Casi no pasan autos.
El camino hasta aquí es
de unos 800 metros.
Verían los carteles y
llamarían a la policía,
quienes tendrían que llegar
en menos de dos horas.
¿Se te ocurre algo mejor?
Sí, eyacular en un vaso me parece mejor.
Yo puedo hacer eso.
El 75% de nosotros morirá si fracasamos.
Con todo respeto, Barry,
algunos tendríamos más ventaja
si fuera una cuestión de fuerza.
¿De qué rayos hablas?
Que no todos somos militares
entrenados para matar.
¿Pones en duda mi integridad?
Leí tus dos expedientes.
¡Oigan! ¡Vamos!
Nadie está cuestionando nada.
Pero tenemos que trabajar juntos
para salir de esto.
Vamos a probar con los carteles.
Veamos si funciona.
Mientras tanto,
si a alguien se le ocurre algo mejor,
haremos eso.
- ¿Cuánto nos tomaría?
- Lo haremos en 30 minutos.
Vamos a intentarlo, Norris.
Vamos, andando.
Nunca sabremos si no intentamos.
¿No podemos discutirlo mejor?
¡Señores! Hay que aceptar la realidad.
Estamos perdiendo tiempo.
No tenemos tiempo.
No tenemos... No puedo...
¡Maldita sea!
Terry.
¿Qué?
Tienes hijos, ¿cierto?
Sí.
¿Qué te dice tu conciencia?
¿Qué?
¿Con quién estás más comprometido?
Estas personas son nuestros amigos, ¿no?
Sí.
Pero si eres como yo...
Mi esposa y mis hijos me necesitan.
No sé qué harían sin mí.
Sí.
Tenemos que ser osados.
No es momento para ser tímido.
¿Estás de acuerdo?
Sí.
¡Oye!
Está en el agua.
¿Qué cosa?
¡Algún maldito psicotrópico o químico!
Está haciendo que perdamos la calma.
Claro, ¡acaban de matar
a cuatro personas, Marty!
¡Amigo!
Estoy protegiéndonos, imbécil.
Se va a formar moho.
Mike.
¡Mike!
¡Ya para, Mike!
¿Qué pare qué?
Oye. No te molestes conmigo...
sólo por tener una mente abierta.
¿Una mente abierta?
¿Mente abierta sobre asesinar gente?
No pretendía matar gente,
pero era necesario debatir las cosas.
Eso no es debatir,
sino provocarnos unos a otros
con racionalizaciones.
Las circunstancias no cambian
lo que está bien o mal.
Evan, ¿me ayudas con esto, por favor?
Gracias.
¿Evan?
¿Y el soplete que estaba aquí?
Ya no está.
Oigan.
¡Oigan!
¡Wendell!
Un segundo. ¿Milch?
¿Qué hacen?
Es donde seguridad tiene sus armas.
- Sí, yo sé.
- Las vamos a sacar.
¿Por qué?
Para tenerlas bien resguardadas.
¿Sí? No queremos
que nadie se meta aquí a la fuerza.
Evan no quiere darnos las llaves.
Así que...
Continúa, Wendell.
No me parece buena idea.
Pienso que las armas están bien ahí dentro.
Honestamente, Mike,
me importa un bledo lo que pienses.
Eso fue tonto de tu parte.
Oigan, él tiene razón.
No pueden hacer esto.
No necesitan más armas.
Te vas a tragar esta...
Tranquilo, amigo. Baja el arma. Vamos.
¿Quién te crees que eres?
Nadie especial, pero no me provoques.
Estoy al borde.
Hijo, sólo queremos
que las armas estén resguardadas.
¡Cierra la maldita boca!
¡Juro que estoy a dos segundos...
de abrirte un agujero
en esa horrible cara!
Oye, amigo. ¡Mírame!
Tuviste un día difícil, ¿no?
Viste cómo mataron a tu amigo.
Vamos, amigo.
Lo sé.
Pero tú no quieres esto, ¿verdad?
Tú no quieres esto.
Bájala.
Todo va a estar bien.
Deja que yo la tome.
Tranquilo.
Sigamos.
Ahí tienen.
¡Por Dios, Mike!
- Vámonos.
- Sí.
Uniendo al mundo
¿Sabes qué, Mike?
Esa fue una jugada estúpida.
Vamos a necesitar ayuda.
Eso estuvo intenso.
¡Cielos! ¡Ahora sí saben
con quién se están metiendo!
Evan, ¿por qué no terminas
de darle un beso?
Maldita sea.
¿Qué?
Sí, luego le pegamos esas,
y así por el estilo.
¿Dónde estabas, Mike?
Tuvimos que lidiar con un asunto.
Oigan, todos.
Atención.
Tenemos que cuidamos
de Norris, Terry y Wendell Dukes.
Están actuando en nuestra contra.
Sí, especialmente ahora.
Dame esa soga.
Terminamos en 20 segundos.
No cumple con mis estándares, pero...
Es hermosa. No es un concurso.
Listos, aquí vamos.
Quiero que llamen la atención.
Quieres que nos rescatan, ¿no?
Las terminas de retocar...
cuando cuelguen del edificio.
¿Qué pretendes, Mike?
¿Quieres que te maten?
- ¿Qué?
Mike, uno no confronta a ese tipo de gente.
Estoy comenzando a creer
que eres estúpido.
- Oye, oye.
- ¡Jódete!
¿Por decir "oye, oye"?
No. Porque tienes que ser
más realista, Mike.
Aquí todo el mundo teme por su vida.
Llega un punto en que
lo correcto para ti...
deja de tener importancia.
Es la naturaleza humana.
Al final, cada uno sólo piensa en sí mismo.
Me estás volviendo loca.
Vamos a terminar este asunto, ¿sí?
Está bien.
Oye, Mike.
Estamos listos.
Obviamente, todos escuchamos
su conversación.
Sólo para que lo sepan.
No están en otra habitación.
Es sólo un cubículo.
Manos a la obra.
Sí, vamos.
Para que sepas, no estuvo bien...
que te dijera "oye" de esa forma.
Les escribo esto
por si algo sucediera...
Los quiero...
¿Tomaste de aquí?
Te estamos haciendo un favor.
¡Muévanse, idiotas!
¡Maldita sea!
Podemos colgarlas de aquí. Extiéndanlas.
Haz nudos en las esquinas
y átalas a las cuerdas.
De acuerdo.
NOS TIENEN SECUESTRADOS
¿Sí?
Demonios.
Keith, no te detengas. ¡Sigue!
- ¡No, Keith!
- ¡Vamos, ayúdame!
- ¡Detente, Mike!
- ¡Vamos! ¡Falta poco!
¡Rayos!
¡Demonios!
- ¡Cuidado!
LA GENTE DEL ANGAR
NOS ESTÁ ASESINANDO
¡Por Dios! Escribieron mal "hangar".
Mike, ¿qué vas a hacer?
Tenemos que intentar de nuevo.
¿Para qué nos disparan?
Absténganse de colgar carteles
en la fachada del edificio.
Si lo intentan de nuevo,
el explosivo en la cabeza
del infractor se activará.
¡Rayos!
- ¡Mike, cuidado!
- ¡Detente, Mike!
¡Detente, Mike!
Agáchate. ¿Qué haces, Mike?
¡Sí podemos!
Yo puedo. ¡Vamos!
- ¡Basta!
- ¿Me oyes? ¡Basta!
¿Me oyes?
¿Qué pasa contigo?
- ¿Me oyes? Vamos.
- Sí.
¿Estás bien, Mike?
No puedes salvarnos a todos, Mike.
¿Qué quieres decir?
¿Debemos hacer lo que nos piden?
No sé.
¿Quiénes son estas personas?
No sé, Leandra.
He estado pensando.
Este trabajo...
¿Qué es?
Esta ubicación.
En el medio de la nada.
Nunca tuvo sentido.
Este edificio da la impresión
de que fue creado para esto.
Llevamos más de un año
con estos rastreadores.
¿Dices que el gobierno
está metido en esto?
- Trabajamos para ellos.
- No.
Piénsalo. Nunca les importó...
el trabajo que hacíamos.
Durante un año nos han tenido...
corriendo como un hámster en una rueda.
Eso no es posible, Mike.
¿Y si la única razón...
por la que hemos
estado aquí es por esto?
Estar en esta suene de experimento.
Escúchame, Mike. Eso es imposible.
Imposible.
Mírame.
Vamos a estar bien.
Debemos irnos.
Vamos.
Hola.
Estaba montando guardia,
por si volvían los otros.
Claro.
Mi madre no quería
que viniera a trabajar a Bogotá.
Cuando me estalle la cabeza
va a decir: "Te lo dije".
¡Mike!
¡Quédense aquí!
Norris, ¿qué estás haciendo?
Leandra, presta atención.
Este tipo nos está poniendo en peligro.
Va a hacer que muchos mueran.
Terry.
Vamos,
es tu amigo.
Lo sé. En parte es por eso.
No está siendo racional.
Las llaves.
¿Quieres las llaves?
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Arrojó las llaves!
¿Vas a hacer
que vuelvan las llaves apuñalándolo?
Cállate. Igual se lo merecía.
¿Qué hago?
No puede quedarse aquí.
¡Demonios!
¡No me toques, pervertido!
¡No me llames pervertido!
¡No soy un pervertido!
Tranquilo, Wendell.
Vamos.
¡Vámonos!
Lo siento, Evan.
Un cargador por pistola.
¿Por qué te quedas con el resto?
Porque me pienso encargar.
¿De qué?
¿No es lo que decidimos?
¿Hacer qué?
Hay demasiadas pistolas.
No tiene sentido.
Él las puso aquí.
¿Quién las puso aquí?
Nuestro nuevo Dios.
Vamos, tal como acordamos.
Todos al vestíbulo.
¿Y luego qué?
Cálmense. Usen la cabeza...
Que alguien tome las llaves.
¡Todos quédense donde están!
¡Qué nadie se mueva!
¡Qué diablos!
¡Vamos andando! ¡Muévanse!
Muévete, hombre.
¡Vamos!
¡Muévanse!
Vamos, hombre.
¡Qué te muevas!
No pienso hacer de niñera.
No te preocupes.
Ya verás cuando lleguemos.
Sólo baja.
Su atención, por favor.
Todos aquellos con hijos menores de edad,
den un paso al frente.
- ¿Por qué?
- ¡Barry, no puedes hacer eso!
Rápido.
Perdón, señor.
Señor.
Yo envío dinero a mis padres cada mes
para que cuiden a mi hermano menor.
¿Acaso tu hermano es
producto de tu esperma?
No.
¡Entonces cierra la boca! ¡Atrás!
¡Todo el mundo retroceda!
Todos, atrás. Es lo mejor.
No nos queda mucho tiempo.
Así será más fácil.
Retrocedan. Así. Gracias.
Que este grupo se pare junto
a esta pared, la pared Oeste.
Bien. Vamos.
Contra la pared.
Muy bien.
Ahora, quiero que los mayores de 60 años...
den un paso al frente.
Tú. Vamos.
Quizá deberíamos hacerlo de otra forma.
Podríamos hacer un sorteo.
La gente podría escribir
su nombre en un papel...
No me vuelvas a desautorizar.
¿Entendido?
Sí.
¿Y tú?
¿Tienes más de 60? ¡Andando!
Hacen esto por los químicos
que llevan en el organismo.
¡Escuchen!
Sé que esto es muy difícil.
Pero esto es...
Es lo correcto.
Es la única opción que tenemos.
¿Sí?
En menos de 20 minutos,
van a matar a 60 de los que estamos aquí.
Necesitamos orden.
El próximo que hable,
que diga una sola palabra,
recibirá una bala en la cabeza.
Ahora necesito que este grupo
se pegue contra la pared Este.
Vamos.
Siete personas.
¡Demonios!
Bien.
Él.
Vamos.
Ella.
No.
Vamos.
Ella.
- Vamos.
- ¡No me toques!
Él.
Tú, vamos.
¡No, no pienso ir! ¡No pienso ir!
Suéltalo.
Ella.
No nos mates, por favor.
Él.
¡Cállense todos!
Pongan algo de música.
¿Barry?
¿Qué estamos haciendo?
¡Maldito!
¿Quién te crees para decidir
quién vive y quién muere?
Te vas a pudrir en el Infierno...
Van cinco.
Seis.
¡Suban la música!
Por favor.
Siete.
Oye, Terry.
Terry, dame el arma.
Terry, aún hay tiempo. Yo te perdono.
Sólo dame el arma.
Mike Milch quiere que le dé mi arma, Barry.
No accedí.
Te felicito. Dispárale.
¡No, Terry!
Escúchame. Mírame, Terry.
¡No, Terry! ¡No lo hagas!
¡Corran!
¡Peggy!
Ten cuidado.
¿Estás bien? Vamos.
¡Dany!
Sube.
¡Vamos!
Vamos. Andando.
Vamos.
¡Alto!
Conté otros cuatro muertos.
No cuentes, sólo hazlo.
Tantos como puedan.
Andando. Vamos.
Quienquiera que esté ahí, salga.
Hasta ahora, han matado 29 personas.
Sólo falta una.
Les quedan dos minutos.
Si no matan a otra persona
en los siguientes 120 segundos,
30 más de ustedes morirán.
¿Hola?
¡No! ¡Leandra, por favor!
Sólo seguía las órdenes de Norris.
¡Por favor, te lo juro!
No pienso lastimarte.
Lo siento, por favor.
Te lo ruego.
Por favor.
No voy a lastimarte.
Lo siento.
Les faltó uno.
Lamentamos notificarles
que 31 empleados...
serán eliminados.
¡No!
Todo está en mi mente.
Amigo, al suelo.
Todo está en la mente.
Todo está en...
¡Se detuvo!
¡Se detuvieron!
Belko me chupa la vagina
La última etapa del juego es muy sencilla.
En una hora.
Aquel que mate más personas
podrá sobrevivir.
A continuación, la cuenta.
Barry Norris, 11 muertes.
Wendell Dukes, 7 muertes.
Vincent Agostino,
1 muerte.
Daniele Wilkins, 1 muerte.
Comiencen.
¡No!
¡Espera!
Vince, soy yo.
Lo siento, Raziya.
No, no dispares.
Sr. Norris.
Por favor.
No me haga daño.
Yo sé lo que quiere.
Mire, Sr. Norris.
Puede tenerme, si quiere.
Para.
Ven acá.
No puedo gastar balas.
POR FAVOR, MANTENGA EL RETRETE
LIMPIO PARA EL SIGUIENTE USUARIO
- Tenemos que bajar.
- ¡No!
No sabemos quién es.
¡Dios mío!
Trabaja en el último piso.
¡Maldita sea!
No te acerques.
¡Te voy a cortar la cabeza!
¡Tengo una pistola!
No creas que no sé cómo usar un hacha.
¿Qué están haciendo?
¿Sacándoles la bomba de la cabeza?
Las voy a poner en la pared.
Pienso abrir un boquete en la puerta.
Así podremos salir.
Eso no va a funcionar, Marty.
¿Por qué dices eso?
¡Eres muy negativo!
Es una buena idea, ¿verdad?
Sí.
¿Verdad?
Me parece buena idea.
¿Ves? Te lo dije.
¿Qué vas a hacer?
Quiero buscar a mi amigo.
Van a saber dónde estamos.
Algunos de ellos son unos malditos.
¿Hola?
Les habla...
Les habla Leandra Flores.
¿Mike?
Mike, si aún estás con vida.
Estoy en la planta baja.
¿Podrías...?
¿Podrías venir, por favor?
Sólo ven, ¿sí?
Si puedes.
Note muevas.
Tranquila.
Liezel, ¿cierto?
No estamos a salvo aquí. Debemos irnos.
Leandra...
Eso no está bien.
Bájala.
Ese era Tyson.
Era tu amigo, y lo mataste.
No.
Sí, Leandra.
Es Barry.
No sé cuántos lleva él.
Pero creo...
Creo que puedo...
¡Dios! ¡Maldita sea!
Empuja. ¡Empuja la mesa!
¡Maldita sea!
No.
¡Dios mío!
Mike.
¿Estás bien?
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Qué son estas cosas?
Las bombas.
Uno de la cafetería comenzó a extraerlas.
¿Liezel?
¡Por Dios, no!
Vas a estar bien.
¿Sí?
Vamos a salir de aquí.
Voy a lograr que salgamos de aquí.
Nos vamos a ir muy lejos de aquí.
Te quiero.
Yo también.
¿Sí?
Todo va a estar bien.
No cierres los ojos. ¡Oye!
No cierres los ojos. ¿Leandra?
No.
¡Leandra!
¡Maldita sea!
¡Maldito! ¡La mataste!
Con oficinas en 40 países,
la Corporación Belko...
entrena a sus empleados
para que asuman cualquier reto...
en el ambiente de oficina moderno
que ofrece este dinámico negocio.
Además de unir al mundo, unimos...
El equipo vale más que el individuo.
Queremos que nuestros empleados...
Que sean bien remunerados...
sean parte de la familia Belko.
Para asegurarnos de que tomes
las riendas de tu propio destino.
Un ganador, que explota su potencial.
Tú tienes el poder de dar lo mejor de ti.
Ahora es el momento.
No cambiaste nada.
Tú tampoco.
Felicitaciones, Sr. Milch.
Usted es el último empleado con vida
de Industrias Belko,
Sr. Milch.
Usted es la voz.
¿Por qué?
- ¿Por qué?
- Sr. Milch.
¿Por qué?
Sr. Milch, queremos hacerle
algunas preguntas.
¿Qué hacen aquí?
¿Qué es esto?
Lo siento, no tenemos permiso...
para hablar sobre los detalles
del experimento, Sr. Milch.
¿Quién es usted?
Somos una organización internacional,
Sr. Milch.
Con algunas de las mentes
más brillantes del mundo,
quienes creen que los científicos
sociales deberían poder...
estudiar el comportamiento humano
sin las ataduras...
de los conceptos convencionales.
Y créame cuando les digo...
que hemos aprendido mucho
sobre el comportamiento y la mente,
desde que iniciamos los experimentos.
¿Por qué?
¿Para qué?
Quizá en el futuro el mundo será mejor.
Eso no me preocupa.
La ciencia es método.
Sólo estamos recopilando datos.
¿Datos?
Sólo responda las preguntas y podrá irse.
Ahora bien, ¿qué emoción...
describe mejor lo que
está sintiendo ahora?
A, triste.
B, aliviado.
C, confundido. D...
Han estado viendo
lo que hacíamos allá dentro.
No estamos aquí para responder,
sino para preguntar.
¿No me vieron recoger los explosivos?
¿Y dónde están los explosivos?
Los tienen ustedes.
Pedazos de basura.
Se los puse a todos ustedes.
Escucha, por favor. ¡Michael!
Por favor.
Michael.
Lo que hiciste hoy...
¿Crees que la vida es sagrada? ¿Sí?
Fin de la fase uno.
Comienzo de la fase dos.